[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
Kami dalam masalah, Cikgu.
Khem hilang.
Naluri awak kuat.
Fokuskan fikiran anda pada Khem,
dan ikuti ke mana sahaja usus anda membawa anda.
Saya telah menghargai dan melindungi anda
selama lebih 80 tahun.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda diambil
oleh orang lain dengan mudah?
Cikgu,
bolehkah awak tinggal bersama saya buat masa ini?
Sekurang-kurangnya sehingga saya tertidur.
Saya perlu berterima kasih kepada Chayod
kerana memberi saya idea
untuk menempa alam ini.
Memandangkan awak sangat ingin menutup saya,
Saya akan membuat anda datang kepada saya sebaliknya.
Hentikan, Ramphueng.
Awak tahu nama saya?
Sentiasa begitu bersemangat untuk menimbulkan masalah.
Saya sedang memikirkan jalan saya sendiri.
Awak yang datang untuk memprovokasi saya.
Semakin banyak nyawa yang anda seret ke dalam kekacauan anda,
semakin besar beratnya dosa ke atas kamu.
Anda fikir dosa menakutkan saya?
Anda tidak boleh menyentuh saya.
Jauhi jalan saya.
Awak pun boleh rasa risau kan?
Mantra anda akan dibatalkan
tidak lama lagi.
Adakah anda fikir kuasa saya berakhir di sini?
Hentikan, hantu sialan!
Ah, anak-anak kecil.
betapa comelnya.
bagus,
sekarang anda semua di sini,
Saya akan menghapuskan anda sekali gus.
Anda fikir anda mempunyai kuasa
untuk bertindak terhadap saya?
Kami dapat awak.
Anda tidak dapat melihatnya, ya?
Boo!
- Boo.
- Boo!
- Cikgu!
- Cikgu...
Ayuh, bangun!
Cikgu!
Cikgu...
Dia hampir mendapatkan awak.
Adakah anda dicederakan, Cikgu?
- Cikgu!
- Cikgu...
Cikgu...
Kenapa awak ada di sini?
Adakah sesuatu berlaku kepada Khem?
Dia sihat.
Saya hanya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Awak sentiasa rasa kehadiran saya,
dan ia membuatkan saya rasa tersentuh.
Ikatan kami telah bertahan lama.
Walaupun saya tidak dapat melihat awak,
Saya dapat merasakan bahawa
anda sentiasa berada di sekeliling anak kita.
Adakah akhirnya masa anda
untuk berehat dengan tenang?
Saya benar-benar bersyukur
untuk segala-galanya.
Terima kasih atas kasih sayang
yang telah anda tunjukkan kepada saya dan anak kami,
walaupun mengetahui apa yang akan datang.
Saya tidak pernah melihatnya seperti itu,
tidak juga pada saat
saya berkongsi dengan anda,
mahupun pada masa
saya pergi untuk pentahbisan,
semoga dipanjangkan umur anak kami.
Apa yang saya lakukan adalah dengan cinta,
dan saya melakukannya dengan rela hati.
Tak perlu menangis.
Marilah kita berpisah dengan kebahagiaan.
Sudahkah anda mengucapkan selamat tinggal kepada Khem?
Anak kami telah membesar dengan baik,
dan dia sentiasa disayangi
oleh semua orang.
Sekarang saya telah menemui
orang yang boleh membantunya,
Saya rasa tenang.
Bukankah Grand Master Sek
sudah lama meninggal dunia?
- Cikgu!
- Cikgu...
Ada seorang lagi,
seseorang yang lebih diberkati
daripada Guru Besar Sek.
Cikgu!
Cikgu...
Dan yang paling penting ialah,
walaupun dia sendiri mungkin tidak menyedarinya,
Saya percaya kita boleh meletakkan masa depan anak kita
dalam jagaannya.
Kemudian saya boleh berasa selesa.
Anda akhirnya akan berehat.
Semoga anda mendapat ketenangan dalam kehidupan yang lain.
Saya akan ikut awak satu hari nanti.
Tolong jangan tergesa-gesa.
Jika ada kehidupan lain di luar ini,
Saya harap jalan kita bertembung sekali lagi.
Betul.
Saya harap begitu juga.
Perisai pelindung masih utuh,
dan Ramphueng masih belum melanggarnya.
Jika ya,
bagaimana dia berjaya
menarik awak ke alamnya?
Apa yang kamu lakukan sebelum itu, Cikgu?
Saya meninggalkan badan saya untuk pergi menyelamatkan orang kampung.
Apa yang kamu tahu?
Jangan biarkan saya dalam gelap sahaja.
Ramphueng mengambil peluang itu
dan menarik semangat Guru
semasa berada di luar rumah.
Dan?
Sekiranya dia meninggalkan tubuhnya sekali lagi,
ia akan ditarik ke dalam kerajaannya semula.
Jadi maksudnya...
dia tidak boleh meninggalkan badannya lagi?
Saya masih perlu
mengawasi orang kampung.
Saya tidak akan tahu bila
atau apa yang mungkin berlaku
kepada mereka lagi.
Kemudian mulai sekarang,
awak boleh serahkan tugas ini kepada saya dan Thong.
Betul, Cikgu.
Kami ada ini.
Anda tidak perlu
menonjolkan semangat anda lagi.
Kami tahu setiap ceruk
kampung.
Anda tidak perlu risau.
Okay.
Jaga diri baik-baik.
Jika bahaya datang,
melarikan diri sekaligus.
Anda adalah keluarga saya.
Adakah anda faham?
Ya, Cikgu.
Tugas kita adalah untuk mengawasi
segala-galanya.
Jika apa-apa berlaku,
kami akan memberitahu anda dengan segera.
Tidak ada bahaya.
Awak patut berehat sekarang, Cikgu.
Kami boleh yakin
bahawa semua orang selamat.
Jadilah gadis besar, Dotty.
Jangan terlalu besar, walaupun.
Auntie Kaew minta saya
berikan ini kepada awak.
Bau ini sangat baik.
Lihat, Jet.
Jet dan Khem sedang melakukan sesuatu.
Mereka menyiram semua tumbuhan
dan menggilap lantai
sehingga bersinar seperti cermin.
Dan mereka membuat banyak makanan.
Ia kelihatan sangat baik!
Hei, awak kehilangan segala-galanya.
Apa yang salah, Jet?
Jadi, awak marah
tengok Charn lewat?
Tidak!
Saya hanya berfikir
jika saya perlu memberitahu dia perkara sebenar.
Kenapa awak?
Bukankah anda mahu merahsiakannya?
Nah... Eh...
saya tak tahu.
Dia membantu kami tanpa meminta.
Anda tahu dia selalunya noise.
Saya takut rasa ingin tahunya mungkin membunuhnya.
Teruskan.
Saya baik dengannya.
Tetapi,
Jet, bukankah awak sebenarnya membenci dia?
Nah...
maksud saya...
Dia hanya menjengkelkan.
Saya tidak betul-betul membenci dia.
Saya cuma rasa dia boleh dipercayai
jika kita memerlukan lebih banyak bantuan.
Baiklah,
sejak bila awak jadi besties?
apa yang awak cakap ni?
betul,
kenapa Cikgu tidur terlalu lama hari ini?
Saya simpan dulu makanan
dalam kabinet.
Ayuh.
Guru Besar,
Saya harap cucu awak sangat menyukai saya.
Kaki awak sihat.
Saya rasa anda boleh berdiri sendiri.
Khem,
adakah anda sedang bercumbu dengan Cikgu?
Jet!
Cikgu,
Khem bangun awal sangat pagi tadi
untuk mengemas rumah.
Dia juga membuat sedikit makanan.
Dan?
Eh...
Nah, maksud saya...
Bolehkah saya tinggal di sini
sehingga cuti semester tamat?
Tolonglah.
Tolong, Cikgu.
Saya berjanji saya akan membantu meringankan beban anda,
dan saya tidak akan
menyusahkan anda, Guru.
Tolong, Cikgu.
Dia tidak akan memberi anda sebarang masalah.
Jika apa-apa berlaku,
saya akan uruskan sendiri.
Jika anda mahu, hanya tinggal.
Tidak perlu merumitkan.
Ya!
Anda tidak lama lagi akan mengambil
dialek dengan baik, kawan.
Hei!
Terima kasih, Cikgu.
apa?
Adakah anda tidak kembali ke Bangkok, Khem?
Anda pasti akan kembali
selepas hari lahir anda?
Ya.
Itu satu kelegaan.
Saya bimbang
awak akan berhenti belajar.
astaga,
itu seperti podcast keseluruhan,
tapi itu yang buat awak rasa lega?
Adakah anda tidak terkejut bahawa dia dikutuk?
Baiklah,
pada ketika ini, saya mula membiasakan diri.
Walaupun terasa sukar dipercayai,
Saya telah menyaksikannya dengan mata saya sendiri.
Saya tidak boleh mengubah fakta itu.
Khem, awak memang kuat,
telah sampai sejauh ini.
Terima kasih, Charn.
Sebaik sahaja saya pulang ke Bangkok,
mari makan bersama.
Baiklah, semua orang.
Letakkan tangan anda bersama-sama.
Saya sekarang akan memulakan ritual
memanggil tenaga penting awak.
Dan kemudian suara kami berkata:
Semoga rezeki datang.
Ini adalah hari yang bertuah.
Sama-sama kita berkumpul, sama-sama kita berdoa.
Bomoh yang mulia
mengisytiharkannya sebagai hari yang diberkati.
Ini adalah hari yang bertuah.
Sama-sama kita berkumpul, sama-sama kita berdoa.
Bomoh yang mulia
mengisytiharkannya sebagai hari yang diberkati.
Ia adalah hari keberuntungan, hari cahaya.
Dengan persembahan yang dihiasi dengan kegembiraan,
kita kini memanggil tenaga penting
melalui upacara ini:
Semoga tenaga vital anda muncul.
- Selamat tinggal.
- Semoga selamat pergi, kawan-kawan.
- Pulang dengan selamat.
Semoga perjalanan yang selamat, anak-anak.
Saya akan jumpa awak tidak lama lagi.
Terima kasih untuk segalanya.
- Beritahu saya apabila anda kembali.
- Pasti.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Beritahu saya apabila anda berada di sana.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, kawan-kawan.
- Kembali lagi, okay?
- Perjalanan selamat untuk anda semua.
Inilah para bhikkhu.
- Namaskar.
- Sadhu.
Kelakuan diri anda, boleh?
- Semoga berjaya!
- Semoga berjaya, kawan-kawan.
Semoga selamat pergi kawan-kawan.
Kami telah mendapat begitu ramai kawan
di kem ini.
Saya akan datang lagi tahun depan.
Jom pergi kawan-kawan.
- Ayuh, mari kita pulang.
- Jom pergi.
lelaki,
kami akan pergi.
- Selamat tinggal.
- Jumpa anda nanti.
- Jumpa awak.
- Terima kasih banyak.
- Kita jumpa nanti.
- Okay.
Adakah anda serius?
Masih belum terlambat untuk mengubah fikiran anda.
Saya telah membuat keputusan.
Bolehkah saya tinggal di sini juga, Cikgu?
Dengan memilih untuk menaiki bot yang sama,
anda menerima bahawa jika bahaya datang,
anda bersedia untuk memberikan nyawa anda
untuk satu sama lain.
Anda fikir anda boleh mengatasinya?
saya boleh.
Berikan saya itu.
Apa yang ada di sini?
Ia sangat berat.
Ia buku.
Untuk membunuh masa.
Jika terlalu berat,
serahkan saja pada saya.
Cepatlah.
Kita perlu menyediakan persembahan
untuk Guru juga.
Ayuh.
Ia sangat berat.
Tunggu.
Jet, Charn...
Wah...
sial.
Nenek Si ada barang,
jadi saya meminjam sedikit.
Juga,
ada ladang pisang dalam perjalanan,
jadi saya potong lagi.
Mereka sepatutnya berguna.
Tunggu, adakah anda bertanya kepada mereka
sebelum anda memotong ini?
saya tidak...
apa?
Saya tidak gagal!
Awak takut, ya?
Adakah anda mahu apa-apa
untuk pergi dengan kopi anda, Cikgu?
Saya akan bawakan untuk awak.
Tidak.
Selesaikan sahaja.
Ada apa dengan dia?
Satu minit dia baik,
seterusnya dia sejuk.
Wah,
ia benar-benar menunjukkan bahawa
anda pelajar seni.
Lain kali kita bertenang.
Jari saya sakit.
ayuh,
kita perlu memberikan segalanya, anda tahu.
Jika anda ingin tinggal di sini,
kamu harus menjadi murid-Ku.
Saya akan mengajar anda beberapa sihir juga.
Baiklah.
tak perlu.
Charn akan buat sendiri.
Tetapi mengapa?
Untuk menjadi muridku,
anda mesti menghormati saya sebagai tuan anda
tanpa sebarang tanda tidak hormat, membahayakan,
atau motif yang tidak murni.
Jika kamu melanggar sumpah ini,
tiada siapa yang akan dapat menyelamatkan anda.
Difahamkan.
Baiklah.
Dengan segala hormatnya,
Saya, Charnvit Panichakorn,
menawarkan diri saya
untuk berkhidmat sebagai murid-Mu yang setia
dan bersumpah tidak akan
mencemarkan nama-Mu.
Datang sini.
Semoga hidup anda berjaya
dalam empat keberkatan:
panjang umur, kecantikan,
kebahagiaan, dan kesihatan.
Dan semoga segala hajat anda tercapai.
Pergi ke dalam hutan
dan cari kepingan kertas merah
yang digulung seperti ini.
Mana-mana gulungan yang anda temui dahulu,
ambil yang itu.
Baiklah, Cikgu.
Berhati-hati.
Hutan mempunyai pemegang wilayah,
anda tahu.
Awak akan ikut dia, Jet.
apa?
Kenapa saya perlu?
Jet, Charn, semoga berjaya.
Ayuh. ikut saya.
Cepat dan balik.
Saya akan mempunyai sesuatu yang lazat
menunggu untuk anda.
Hei.
Adakah anda tahu cara membuat bunga sedekah?
Eh...
ya.
Dia sepatutnya memberitahu saya bahawa
dia tidak mahu saya sebagai muridnya.
Tangan saya semua kacau.
Tunggu dan lihat,
Saya akan membuat bunga ini
sebagai pelik yang mungkin.
Adakah anda menjumpai apa-apa?
belum lagi.
Awak patut tolong saya cari satu.
Kenapa awak takut?
Belum lagi gelap.
Kerana masih belum gelap,
Phrai, pemegang wilayah,
masih berjaga.
Phrai?
Siapa tu?
Adakah benar-benar ada kertas di sini?
Angin mungkin telah menerbangkannya.
Carn...
Jet!
Di belakang awak.
Apa yang ada di belakang saya?
Phrai,
ini Charn.
Hei, Charn,
ini ialah Phrai.
Pada tiga, kita akan berlari.
Saya belum mengira lagi!
Charn, tunggu!
Jet!
Jet, Charn!
Awak dah balik?
Wah...
Di sini, Cikgu.
saya jumpa.
bodoh!
Cikgu ada di sini.
Itulah Dotty.
mana cermin mata awak?
Bagaimana anda sepatutnya melihat?
Tidak mengapa.
Saya ada sepasang lagi di tingkat atas.
Simpan ini dengan anda.
Ia akan melindungi anda apabila anda berada dalam bahaya.
Tetapi anda tidak boleh melanggar sebarang peraturan.
Terima kasih, Cikgu.
Jadi, bagaimana dengan saya?
Adakah saya juga mendapat satu?
Saya telah memberikan anda
azimat Buddha kayu, bukan?
Tetapi...
adakah itu bermakna
saya melakukan semua itu untuk sia-sia?
Saya sekurang-kurangnya perlu mendapatkan sesuatu.
apa yang awak nak?
Nah...
Saya mahu melihat Thong dan Ake lagi.
Boleh tolong...
hilangkan mantera yang menghalang penglihatan saya?
Jet...
Jet sudah sampai!
Hei, Thong, Ake!
Jet, adakah anda membawa apa-apa untuk kami?
Di sini.
Di sana anda pergi.
Yay!
Thong, Cikgu mungkin tidak
begitu gembira dengan itu.
Saya ada untuk awak juga.
saya dah dapat.
Jet,
adakah anda benar-benar tidak dapat
melihat kami lagi?
Cikgu sangat jahat.
Mengapa dia tidak membantu anda langsung?
Jangan salahkan dia.
Ayah saya suruh dia buat.
Malah dia tidak boleh menentangnya.
Tapi tak mengapa.
Saya percaya itu
walaupun saya tidak dapat melihat kamu berdua,
Saya akan sentiasa rasa kehadiran awak
di samping saya.
Jom berpelukan.
Adakah anda pasti tentang ini, Jet?
Ia bukan sesuatu yang boleh
dihidupkan dan dimatikan dengan kerap.
Saya, Cikgu.
Bagaimana dengan ayah kamu?
Bolehkah dia menangani ini?
Ayah saya mahu awak menghalang penglihatan saya
kerana saya selalu bercakap dengan hantu
dan tidak mempunyai kawan manusia.
Tetapi sekarang,
Saya ada kawan.
selain itu,
Saya juga sudah dewasa.
Ayah saya sepatutnya faham itu.
Baiklah, mari kita lakukannya.
Pejam mata.
Fokuskan fikiran anda
pada pusat badan anda.
Buka mata perlahan-lahan.
Jangan tergesa-gesa.
- Lempar!
Ambil ini.
Di sana anda pergi.
- Jet...
- Ambil ini!
Bertenang.
Jet belum biasa lagi.
- Baiklah, Cikgu.
Ambil ini.
Sudahlah!
Awak belum dewasa langsung kan?
Awak sebenarnya lebih tua daripada saya,
saya percaya.
Saya rasa saya patut hubungi awak...
Pakcik Thong dan Pakcik Ake!
Kemarilah!
Mereka adalah tali kuman Guru.
Jangan takut.
Saya dapat merasakannya.
Mendengar ketawa Jet,
Saya yakin mereka mesti sangat comel.
Ambil ini.
- Sini!
- Hei, ayuh.
Ia menggeletek.
Ambil ini!
Khem,
kenapa Cikgu tidak
benarkan kamu mengambil dia sebagai tuan kamu?
Saya tertanya-tanya juga.
Saya masih tidak faham.
Apabila Guru menyebut motif yang tidak murni,
apa sebenarnya yang dia maksudkan?
Maksud saya, awak tidak akan menyakiti sesiapa pun.
Nah...
maksud saya,
Saya meminta untuk menjadi muridnya
kerana saya ingin terus hidup.
Itu mungkin motif yang tidak murni,
betul, Jet?
Tetapi sebabnya saya bersetuju
ialah saya ingin membantu anda.
Bukankah itu najis juga?
Oh, dia betul.
Bunyinya betul.
Hei.
Anda mencurigakan, kawan.
Ada apa-apa yang anda simpan daripada kami?
Beritahu saya.
Tidak!
Nah...
begitulah ceritanya.
apa salahnya
Katakan sesuatu!
Oh, Tuhanku.
Saya terkejut.
Jadi anda sebenarnya telah mengenalinya
lebih lama daripada saya.
Dan anda telah jatuh cinta
sejak kehidupan lampau anda.
saya tak sayang dia.
Ia adalah Khemmika dan Pawat.
Adakah ini satu kebetulan
atau takdir?
Jika Jet tidak membawa awak ke sini,
anda tidak akan bertemu dengannya.
Tepat sekali.
Takdir menjalankan tugasnya dengan baik.
Saya rasa saya hidup dalam satu siri.
ayuh,
hentikannya.
Bagaimanapun,
mungkin dia fikir
saya baru teringat menjadi Khemmika,
jadi dia mungkin menganggap
Saya masih terikat dengan perasaannya.
Sebab itu dia tidak menerima saya
sebagai muridnya.
- Tapi awak suka...
- Apa?
Tiada tetapi.
Saya telah mengenali awak selama berabad-abad.
Anda fikir saya tidak akan perasan?
Anda biasanya boleh memberitahu
apa yang sebenar dan apa yang tidak.
Namun di sini anda,
benar-benar bersetuju dengannya.
Ikhlas dengan saya.
Beri saya jawapan yang jujur.
Bagaimana perasaan anda tentang dia?
maksud saya...
saya...
saya suka dia.
Astaga!
Saya tahu, kawan!
Saya telah melabur sepenuhnya.
Apa yang saya rasa untuk dia
dan apa yang saya mahu dia bantu saya
adalah dua perkara yang berasingan.
Nak tak nak, aku kena bertahan dulu.
Bagi Guru,
Saya tidak mengharapkan apa-apa pula.
Dia mungkin tidak mempunyai perasaan terhadap saya.
Jadi...
bagaimana jika saya memberitahu anda ...
dia mungkin berfikir dengan cara yang sama?
Sungguh, Jet.
Cikgu batuk banyak darah,
namun perkara pertama yang dia lakukan
ialah tergesa-gesa menemui Khem.
Betul, Thong?
Ya, dan banyak lagi.
Apabila anda dan Charn pergi ke dalam hutan,
Cikgu diam-diam berhenti
di tangga beranda untuk memerhatikan Khem.
Memang betul.
Kami jujur.
Adakah anda masih mahu mengharapkan apa-apa?
Nah...
ia masih...
mustahil pula.
Mustahil, pantat saya.
Bukan hari ini, Khem.
Saya setuju dengan awak, Khem.
Walaupun dia benar-benar mempunyai perasaan untuk anda,
dia mempunyai tugasnya untuk ditegakkan,
maka hendaklah dia mengikuti titahnya
dan menjaga jarak dari anda.
Lebih-lebih lagi tinggal serumah,
dia mungkin berasa tidak selesa di sekeliling anda.
saya rasa...
adalah lebih baik jika anda menyerah sekarang.
Adakah anda seorang Debbie Downer atau apa?
Ayuh sekarang. Jom tidur.
Khem, tidur saja.
Jangan dengar cakap dia.
Jom, kita tidur.
selamat malam.
Anda mempunyai pembalut
pada jari anda malam tadi, bukan?
Betul.
Khem,
adakah mereka sudah sembuh sekarang?
Ya.
Mereka sudah sembuh
apabila saya bangun.
Mestilah ubat ajaib.
apa?
Pergi sudah.
Nenek Si mungkin sedang kelaparan sekarang.
jom pergi.
Anda tidak akan
berubah fikiran, Cikgu?
Saya telah memberitahu anda saya sibuk.
Maaf, saya awal.
Lalu lintas lancar,
jadi saya sampai sini lebih cepat.
Jet!
Biar saya ikat pergelangan tangan awak untuk menyambut awak.
Semoga anda berkembang dan maju.
Semoga sihat dan ceria.
Ia memenuhi hati saya dengan kegembiraan
untuk berada di sisi anda.
Sadhu.
Tunggu, Cikgu ada teman wanita?
Jangan ambil jalan yang salah.
Saya kata itu khabar angin.
Kemudian,
mengapa orang menyebarkannya?
Baiklah,
mereka adalah kawan zaman kanak-kanak.
Dan sebelum dia menjadi seperti sekarang,
dia sangat liar, kawan.
Seorang budak sekolah teknologi, anda tahu.
Dengan pandangan itu,
semua orang mempunyai sesuatu untuk dikatakan tentang dia.
Mereka tidak akan menyebarkan khabar angin itu
jika tidak ada kebenarannya.
Inilah perkaranya.
Ayah cikgu dan Prim rapat,
jadi mereka sering melawat antara satu sama lain.
Itulah sebabnya orang fikir
mereka akan berkahwin.
Tetapi itu sahaja yang ada.
Apabila saya berpindah bersamanya,
Prim sudah pun pergi untuk belajar.
Tiada apa yang pernah berlaku.
Malah sekarang, mereka tidak bersendirian.
Awak nampak sendiri
abang dia ada dalam kereta.
Adik dia?
Ya.
Itu adalah Pong.
Dia menurunkan tingkap
untuk bertanya khabar kepada kami.
jangan risau.
saya rasa...
tiada apa-apa antara mereka.
Saya berjaga sepanjang malam berfikir.
saya terfikir...
Saya akan pergi semua dalam kapal anda.
apa?
Adakah sesiapa akan menaiki kapal?
Ayuh, bukan itu sahaja.
Ia seperti...
orang perkapalan, Nenek.
astaga,
bagaimana saya menerangkan perkara ini?
Jurang gen adalah besar.
Suka mengakar untuk pasangan?
apa?
awak tahu?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya mendengar Chompoo
bercakap dengan rakan-rakannya tentang perkara itu.
Jadi, pasangan apa yang anda cakapkan?
Eh...
Mereka ada di sekitar sini.
Maksud saya, satu orang dalam hubungan itu
dekat dengan saya.
Dia tidak begitu pasti
kalau crush dia ada perasaan kat dia.
Dan mereka sangat berbeza, Nenek.
Setiap daripada mereka
juga mempunyai tugas masing-masing untuk dikendalikan.
Jadi saya fikir...
lebih baik bersiap sedia.
Mengapa anda tertekan untuknya?
Ini bukan urusan awak.
Ia tiada kaitan dengan kamu semua.
Tetapi jika anda mahu dia
mendapat apa yang dia mahu,
mungkin ada caranya.
Adakah ia benar-benar berkesan?
Yeah! Percayalah Nenek Si.
Jika Guru mempunyai perasaan untuk anda,
dia akan memikirkan anda sepanjang hari dan malam.
Dia datang.
Tetapi adakah kita benar-benar melakukan ini?
Kami telah sampai sejauh ini.
Hei.
Saya suruh awak ambil bedak bayi.
Ini sahaja yang ada,
atau anda akan mendapat tepung sebagai gantinya.
Khem, berikan saya tangan anda.
Buat sekarang.
Buat jampi.
Bawakan saya tuala lembap.
Eh...
Adakah anda mahu
menghapuskannya sendiri, Cikgu?
Awak buat.
Duduk sini.
Apakah mantera yang anda lakukan?
Ia adalah...
jampi dari Nenek Si.
Apa jenis jampi?
Beritahu saya apa jenis jampi itu.
Eh...
Adakah terdapat cara untuk membantunya?
Jet, adakah anda bersama Guru?
Ramphueng kacau kita.
Terdapat 40 subjek meditasi.
Tetapi ia memerlukan masa untuk menguasai setiap satu.
Awak datang jauh ke sini.
Adakah terdapat sebab untuk lawatan anda?
Saya perlukan bantuan anda, Cikgu.
Oh...
Awak Pong, kan?
Cikgu...
Bagaimana dengan sarapan pagi?
Saya tidak lapar.
Aku rasa macam
aku dah buat dia tak selesa.
saya rasa...
Saya tidak akan mengganggu Guru lagi.